Marcus Klaesson heter jag och är 28år från Göteborg. 
Jag studerar till Apputvecklare för Android & IOS och gör min andra termin på IT-högskolan i Mölndal.

Följande kurser har jag slutfört: 
- Androidutveckling (Java)
- Swift
- Objective-C
- Projektstyrning
- Databashantering (SQL)

I skrivande stund arbetar jag med att gå igenom HTML, CSS och Javascript.

Jag har även ett sidoprojekt som jag gör tillsammans med en vän, en receptbank där man ska kunna lägga in 
sina egna matrecept. Kodningen för appen sker just nu med Swift för IOS och Java för Android.

Gå gärna in på min Git och se de olika projekt jag har gjort.

Github: https://github.com/marcusklaesson?tab=repositories
Linkedin: https://www.linkedin.com/in/marcus-klaesson-640a51b7/

Hälsningar
Marcus Klaesson
0739-889021