CV	  			              			                                                     

Marcus Klaesson       
1991-02-08
Nordåsgatan 11 
416 71 Göteborg
Mobil: 0739-889021

Utbildning
Apputveckling inom Android & IOS, IT-Högskolan i Mölndal.
 sep 2019 - pågående
Studier på 100%. Koda appar från grunden till färdig produkt. Kurserna innehåller flera programmeringsspråk, projektarbeten, projektstyrning och praktik.


El & Dataprogrammet med nätverksinriktning, NTI-gymnasiet Göteborg.
 aug 2007 – jun 2010
Grundläggande kurser i El-lära och IT med inriktning nätverksteknik.


Anställningar		                                                                                 
Circle K Sverige
sep 2017 – sep 2019
Heltidssäljare på Munkebäck i Göteborg. Tjänsteledig för studier.


Circle K Sverige
april 2016 – sep 2017
Tillförordnad Stationschef i Bollebygd med personalansvar, budget och uppsatta mål.
Yttersta ansvar över säkerheten och miljön på stationen.

Circle K egna Ledarskapsprogram utfört vår-höst 2016


Statoil Fuel & Retail Sverige
nov 2010 – april 2016
Extrajobb samt heltidssäljare på Munkebäck. Fast anställning sedan 2010. STF-tjänst i Kungsbacka, Varberg nord och Gårda. Har god erfarenhet av butiksdrift, biluthyrning, biltvätt, kontorsarbete samt personalansvar. 
Självständigt arbete med stort ansvar när stationschefen var borta.



COM Hem, Barcelona
aug – nov 2010
Kundtjänst och fakturaavdelning, försäljning av abonnemang och fakturafrågor över telefon.


Fritidsintressen
Utanför jobbet ägnar jag mig tid till min sambo, innebandy och vänner.


Språk
Svenska, modersmål
Engelska, mycket bra i tal och skrift
Tyska, mycket bra i tal och skrift

Datorkunskaper
Java
C#
Swift
XML
HTML
Navision(bokföringsprogram)
Word
Excel

Körkort
B-körkort, tillgång till bil.

Referenser
Referenser lämnas gärna på förfrågan.